Repository: 1PlaceNZ/jboss-seam
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Controls.po
Languages: ja_jp

source: Seam JSF controls
ja_jp: Seam JSF コントロール

source: Seam includes a number of JSF controls that are useful for working with Seam. These are intended to complement the built-in JSF controls, and controls from other third-party libraries. We recommend JBoss RichFaces, ICEsoft ICEfaces and Apache MyFaces Trinidad tag libraries for use with Seam. We do not recommend the use of the Tomahawk tag library.
ja_jp: Seam には Seam での作業に便利な JSF コントロールがいくつか含まれています。これらは組み込み JSF コントロールと他のサードパーティライブラリのコントロールの機能補完を目的としています。 Seam と併用する際は、JBoss RichFaces、Apache MyFaces Trinidad タグライブラリの使用を推奨します。 Tomahawk タグライブラリの使用はお薦めできません。

source: Tags
ja_jp: タグ

source: To use these tags, define the "<literal>s</literal>" namespace in your page as follows (facelets only):
ja_jp: これらのタグを使用するには、 以下のように使用するページで "<literal>s</literal>" ネームスペースを定義します (facelets 固有)。

source: The ui example demonstrates the use of a number of these tags.
ja_jp: UIサンプル(examples/ui)ではいくつかのタグの使用例を示しています。

source: Navigation Controls
ja_jp: ナビゲーション コントロール

source: Description
ja_jp: 詳細

source: A button that supports invocation of an action with control over conversation propagation. <emphasis>Does not submit the form.</emphasis>
ja_jp: 対話伝搬の制御付きアクションの起動をサポートするボタンです。 <emphasis>フォームはサブミットしません。</emphasis>

source: Attributes
ja_jp: 属性

source: <literal>value</literal> &#8212; the label.
ja_jp: <literal>value</literal> &#8212; ラベル

source: <literal>action</literal> &#8212; a method binding that specified the action listener.
ja_jp: <literal>action</literal> &#8212; アクションリスナを指定するメソッドバインディング

source: <literal>view</literal> &#8212; the JSF view id to link to.
ja_jp: <literal>view</literal> &#8212; リンクする JSF view id

source: <literal>fragment</literal> &#8212; the fragment identifier to link to.
ja_jp: <literal>fragment</literal> &#8212; リンクするフラグメント ID

source: <literal>disabled</literal> &#8212; is the link disabled?
ja_jp: <literal>disabled</literal> &#8212; リンクが無効かどうか

source: <literal>propagation</literal> &#8212; determines the conversation propagation style: <literal>begin</literal>, <literal>join</literal>, <literal>nest</literal>, <literal>none</literal> or <literal>end</literal>.
ja_jp: <literal>propagation</literal> &#8212; 対話の伝播方式の指定 : <literal>begin</literal>, <literal>join</literal>, <literal>nest</literal>, <literal>none</literal> または <literal>end</literal>

source: <literal>pageflow</literal> &#8212; a pageflow definition to begin. (This is only useful when <literal>propagation="begin"</literal> or <literal>propagation="join"</literal> is used).
ja_jp: <literal>pageflow</literal> &#8212; 開始するページフロー定義 (<literal>propagation="begin"</literal> または <literal>propagation="join"</literal> の場合のみ有効)

source: Usage
ja_jp: 使い方

source: You can specify both <literal>view</literal> and <literal>action</literal> on <literal>&lt;s:link /&gt;</literal>. In this case, the action will be called once the redirect to the specified view has occured.
ja_jp: <literal>&lt;s:link /&gt;</literal> には、 <literal>view</literal> と <literal>action</literal> の両方が指定可能です。 この場合、指定されたビューへのリダイレクトが発生した時点でアクションが呼ばれます。

source: The use of action listeners (including the default JSF action listener) is not supported with <literal>&lt;s:button /&gt;</literal>.
ja_jp: <literal>&lt;s:button /&gt;</literal>ではアクションリスナ(デフォルトのJSFアクションリスナも含む)の使用はサポートされません。

source: Add the conversation id to JSF link or button (e.g. <literal>&lt;h:commandLink /&gt;</literal> , <literal>&lt;s:button /&gt;</literal>).
ja_jp: JSF リンクあるいはボタンに対話 ID を追加します ( 例 <literal>&lt;h:commandLink /&gt;</literal>、<literal>&lt;s:button /&gt;</literal>)。

source: None
ja_jp: なし

source: Add the task id to an output link (or similar JSF control), when the task is available via <literal>#{task}</literal>.
ja_jp: タスクが<literal>#{task}</literal>で利用可能な場合、リンク(または同様のJSFコントロール)にタスクIDを付加します。

source: None.
ja_jp: なし

source: A link that supports invocation of an action with control over conversation propagation. <emphasis>Does not submit the form.</emphasis>
ja_jp: 対話伝搬の制御付きアクションの起動をサポートするリンクです。 <emphasis>フォームはサブミットしません。</emphasis>

source: The use of action listeners (including the default JSF action listener) is not supported with <literal>&lt;s:link /&gt;</literal>.
ja_jp: <literal>&lt;s:link /&gt;</literal>ではアクションリスナ(デフォルトのJSFアクションリスナも含む)の使用はサポートされません。

source: <literal>pageflow</literal> &#8212; a pageflow definition to begin. (This is only useful when using <literal>propagation="begin"</literal> or <literal>propagation="join"</literal>.)
ja_jp: <literal>pageflow</literal> &#8212; 開始するページフロー定義 (<literal>propagation="begin"</literal> または <literal>propagation="join"</literal> の場合のみ有効)

source: Customize the conversation propagation for a command link or button (or similar JSF control). <emphasis>Facelets only.</emphasis>
ja_jp: コマンドリンクやボタン (または同様の JSF コントロール) に対する対話伝搬をカスタマイズします。 <emphasis>Facelets 固有です。</emphasis>

source: <literal>type</literal> &#8212; determines the conversation propagation style: <literal>begin</literal>, <literal>join</literal>, <literal>nest</literal>, <literal>none</literal> or <literal>end</literal>.
ja_jp: 対話の伝播方式を指定します : <literal>begin</literal>、<literal>join</literal>、<literal>nest</literal>、<literal>none</literal> または <literal>end</literal>

source: Specify the default action to run when the form is submitted using the enter key.
ja_jp: enterキーでフォームをサブミットしたときに実行するデフォルトアクションを指定します。

source: Currently you can only nest it inside buttons (e.g. <literal>&lt;h:commandButton /&gt;</literal>, <literal>&lt;a:commandButton /&gt;</literal> or <literal>&lt;tr:commandButton /&gt;</literal>).
ja_jp: 今のところ、ボタン (例えば<literal>&lt;h:commandButton /&gt;</literal>、<literal>&lt;a:commandButton /&gt;</literal> または <literal>&lt;tr:commandButton /&gt;</literal>)の中にネストすることのみできます。

source: You must specify an id on the action source. You can only have one default action per form.
ja_jp: 元となるアクションにはIDを指定しなければいけません。フォームにはひとつのデフォルトアクションしか持てません。

source: Converters and Validators
ja_jp: コンバータとバリデータ

source: Perform date or time conversions in the Seam timezone.
ja_jp: Seam タイムゾーン内でデータ変換または時間変換を行います。

source: Assigns an entity converter to the current component. This is useful for radio button and dropdown controls.
ja_jp: エンティティコンバータを現在のコンポーネントに割り当てます。 ラジオボタンコントロール及びドロップダウンコントロールに役立ちます。

source: The converter works with any managed entity - either simple or composite. The converter should be able to find the items declared in the JSF controls on form submission, otherwise you will receive a validation error.
ja_jp: コンバータは管理されたどのようなエンティティとも動作します。単純なエンティティでも複合エンティティでも同様です。フォームのサブミット時にコンバータはJSFコントロールで宣言された項目を見つけることができるべきです。さもなければバリデーションエラーを受け取ることになるでしょう。

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: You must use <emphasis>Seam managed transactions</emphasis> (see <xref linkend="persistence.seam-managed-transactions"/>) with <literal>&lt;s:convertEntity /&gt;</literal>.
ja_jp: <literal>&lt;s:convertEntity /&gt;</literal> は <emphasis>Seam管理トランザクション</emphasis> ( <xref linkend="persistence.seam-managed-transactions"/> 参照) とともに使う必要があります。

source: If your <emphasis>Managed Persistence Context</emphasis> isn't called <literal>entityManager</literal>, then you need to set it in components.xml:
ja_jp: <emphasis>管理された永続コンテキスト</emphasis> が <literal>entityManager</literal> と呼ばれていないならば、 components.xmlで設定する必要があります:

source: If you are using a <emphasis>Managed Hibernate Session</emphasis> then you need to set it in components.xml:
ja_jp: <emphasis>管理された Hibernate セッション</emphasis> を使用するならば、components.xmlで設定する必要があります:

source: If your <emphasis>Managed Hibernate Session</emphasis> isn't called <literal>session</literal>, then you need to set it in components.xml:
ja_jp: <emphasis>管理された Hibernate セッション</emphasis> が <literal>session</literal> と呼ばれていないならば、components.xmlで設定する必要があります:

source: If you want to use more than one entity manager with the entity converter, you can create a copy of the entity converter for each entity manager in <literal>components.xml</literal> - note how the entity converter delegates to the entity loader to perform persistence operations:
ja_jp: ひとつ以上のエンティティマネージャをエンティティコンバータと使いたい場合、<literal>components.xml</literal> でそれぞれのエンティティマネージャに対してエンティティコンバータのコピーを作成することができます。エンティティコンバータがどのようにエンティティローダに永続化処理を委譲するのか注意してください:

source: Assigns an enum converter to the current component. This is primarily useful for radio button and dropdown controls.
ja_jp: enum コンバータを現在のコンポーネントに割り当てます。 おもにラジオボタンコントロール及びドロップダウンコントロールに役立ちます。

source: <literal>javax.faces.convert.Converter</literal> for <literal>java.util.concurrent.atomic.AtomicBoolean</literal>.
ja_jp: <literal>java.util.concurrent.atomic.AtomicBoolean</literal> のための <literal>javax.faces.convert.Converter</literal> です。

source: <literal>javax.faces.convert.Converter</literal> for <literal>java.util.concurrent.atomic.AtomicInteger</literal>.
ja_jp: <literal>java.util.concurrent.atomic.AtomicInteger</literal> のための <literal>javax.faces.convert.Converter</literal> です。

source: <literal>javax.faces.convert.Converter</literal> for <literal>java.util.concurrent.atomic.AtomicLong</literal>.
ja_jp: <literal>java.util.concurrent.atomic.AtomicLong</literal> のための <literal>javax.faces.convert.Converter</literal> です。

source: Tag to nest inside an input control to validate that its parent's value is the same as the referenced control's value.
ja_jp: インプットコントロール内にネストし、その親の値と参照先のコントロールの値が同じであることを検証するタグです。

source: <literal>for</literal> &#8212; The id of a control to validate against.
ja_jp: <literal>for</literal> &#8212; 検証の対象となるコントロールのID

source: <literal>message</literal> &#8212; Message to show on failure.
ja_jp: <literal>message</literal> &#8212; 失敗時に表示されるメッセージ

source: <literal>messageId</literal> &#8212; Message id to show on failure.
ja_jp: <literal>messageId</literal> &#8212; 失敗時に表示するメッセージID

source: A non-visual control, validates a JSF input field against the bound property using Hibernate Validator.
ja_jp: 非視覚的なコントロールです。 Hibernate Validator を使用してバウンドプロパティに対して JSF 入力フィールドを確認します。

source: A non-visual control, validates all child JSF input fields against their bound properties using Hibernate Validator.
ja_jp: 非視覚的なコントロールです。 Hibernate Validator を使ってそのバウンドプロパティに対しすべての子 JSF 入力フィールドを確認します。

source: Formatting
ja_jp: フォーマット

source: "Decorate" a JSF input field when validation fails or when <literal>required="true"</literal> is set.
ja_jp: 検証に失敗した場合または <literal>required="true"</literal> が設定されている場合、 JSF 入力フィールドを "装飾" します。

source: <literal>template</literal> &#8212; the facelets template to use to decorate the component
ja_jp: <literal>template</literal> &#8212; コンポーネントを装飾するためのfaceletテンプレート

source: <literal>#{invalid}</literal> and <literal>#{required}</literal> are available inside <literal>s:decorate</literal>; <literal>#{required}</literal> evaluates to <literal>true</literal> if you have set the input component being decorated as required, and <literal>#{invalid}</literal> evaluates to <literal>true</literal> if a validation error occurs.
ja_jp: <literal>#{invalid}</literal> と <literal>#{required}</literal> が <literal>s:decorate</literal> の内部で利用可能です; 入力コンポーネントを入力必須として装飾した場合、<literal>#{required}</literal> は <literal>true</literal> と評価されます。また、検証エラーが起こった場合、 <literal>#{invalid}</literal> は <literal>true</literal> と評価されます。

source: Render a HTML <literal>&lt;div&gt;</literal>.
ja_jp: HTML <literal>&lt;div&gt;</literal> をレンダリングします。

source: Render a HTML <literal>&lt;span&gt;</literal>.
ja_jp: HTML <literal>&lt;span&gt;</literal> をレンダリングします。

source: <literal>title</literal> &#8212; Title for a span.
ja_jp: <literal>title</literal> &#8212; span のタイトル

source: A non-rendering component useful for enabling/disabling rendering of it's children.
ja_jp: レンダリングされないコンポーネントです。その子要素のレンダリングを有効化/無効化するのに便利です。

source: "Decorate" a JSF input field with the label. The label is placed inside the HTML <literal>&lt;label&gt;</literal> tag, and is associated with the nearest JSF input component. It is often used with <literal>&lt;s:decorate&gt;</literal>.
ja_jp: JSF入力フィールドをラベルで "装飾" します。ラベルはHTMLでは <literal>&lt;label&gt;</literal> タグで配置され、最も近いJSF入力コンポーネントと関連づけられます。 よく <literal>&lt;s:decorate&gt;</literal> とともに使用されます。

source: <literal>style</literal> &#8212; The control's style
ja_jp: <literal>style</literal> &#8212; コントロールのスタイル

source: <literal>styleClass</literal> &#8212; The control's style class
ja_jp: <literal>styleClass</literal> &#8212; コントロールのスタイルクラス

source: "Decorate" a JSF input field with the validation error message.
ja_jp: 検証エラーのメッセージで JSF 入力フィールドを "装飾" します。

source: Checks that the submitted value is valid Seam Text
ja_jp: サブミットされた値が正しいSeam Textであることをチェックします。

source: Outputs <emphasis>Seam Text</emphasis>, a rich text markup useful for blogs, wikis and other applications that might use rich text. See the Seam Text chapter for full usage.
ja_jp: <emphasis>Seam Text</emphasis> を出力します。Seam Text はブログ、wiki 及びリッチテキストを使うその他のアプリケーションにとって便利なリッチテキストマークアップです。使い方の全詳細については Seam Text の章を参照してください。

source: <literal>value</literal> &#8212; an EL expression specifying the rich text markup to render.
ja_jp: <literal>value</literal> &#8212; レンダリングするリッチテキストマークアップを指定するEL式

source: Example
ja_jp: 例

source: Dropdowns
ja_jp: ドロップダウン

source: Creates a <literal>SelectItem</literal> from an enum value.
ja_jp: enum の値から <literal>SelectItem</literal> を作成します。

source: <literal>enumValue</literal> &#8212; the string representation of the enum value.
ja_jp: <literal>enumValue</literal> &#8212; 列挙値の文字列表現

source: <literal>label</literal> &#8212; the label to be used when rendering the <literal>SelectItem</literal>.
ja_jp: <literal>label</literal> &#8212; <literal>SelectItem</literal> をレンダリングする際に使用するラベル

source: Creates a <literal>List&lt;SelectItem&gt;</literal> from a List, Set, DataModel or Array.
ja_jp: List、 Set、 DataModel または Array から <literal>List&lt;SelectItem&gt;</literal> を作成します。

source: <literal>value</literal> &#8212; an EL expression specifying the data that backs the <literal>List&lt;SelectItem&gt;</literal>
ja_jp: <literal>value</literal> &#8212; <literal>List&lt;SelectItem&gt;</literal> に格納されるデータを指定するEL式

source: <literal>var</literal>&#8212; defines the name of the local variable that holds the current object during iteration
ja_jp: <literal>var</literal>&#8212; 繰り返し中、現在のオブジェクトを保持するローカル変数の名前を定義します

source: <literal>label</literal> &#8212; the label to be used when rendering the <literal>SelectItem</literal>. Can reference the <literal>var</literal> variable.
ja_jp: <literal>label</literal> &#8212; <literal>SelectItem</literal> をレンダリングする際に使用するラベル。 <literal>var</literal> 変数を参照できます。

source: <literal>itemValue</literal> &#8212; Value to return to the server if this option is selected. Optional, by default the <literal>var</literal> object is used. Can reference the <literal>var</literal> variable.
ja_jp: <literal>itemValue</literal> &#8212; この選択肢が選ばれたときにサーバへ送信する値。この指定はオプションです。デフォルトでは <literal>var</literal> オブジェクトが使用されます。<literal>var</literal> 変数を参照できます。

source: <literal>disabled</literal> &#8212; if true the <literal>SelectItem</literal> will be rendered disabled. Can reference the <literal>var</literal> variable.
ja_jp: <literal>disabled</literal> &#8212; true の場合、 <literal>SelectItem</literal> はレンダリングされません。<literal>var</literal> 変数を参照できます。

source: <literal>noSelectionLabel</literal> &#8212; specifies the (optional) label to place at the top of list (if <literal>required="true"</literal> is also specified then selecting this value will cause a validation error).
ja_jp: <literal>noSelectionLabel</literal> &#8212; リストの最初に表示される (オプションの) ラベルを指定します ( <literal>required="true"</literal> も指定されている場合、この値を選択すれば検証エラーになるでしょう) 。

source: <literal>hideNoSelectionLabel</literal> &#8212; if true, the <literal>noSelectionLabel</literal> will be hidden when a value is selected
ja_jp: <literal>hideNoSelectionLabel</literal> &#8212; true の場合、値が選択されているときは <literal>noSelectionLabel</literal> は隠されます。

source: Other
ja_jp: その他

source: Cache the rendered page fragment using JBoss Cache. Note that <literal>&lt;s:cache&gt;</literal> actually uses the instance of JBoss Cache managed by the built-in <literal>pojoCache</literal> component.
ja_jp: JBoss Cache を使用してレンダリングされるページフラグメントの Cache です。 <literal>&lt;s:cache&gt;</literal> は実際にはビルトインの <literal>pojoCache</literal> コンポーネントで管理される JBoss Cache のインスタンスを使用するので注意してください。

source: <literal>key</literal> &#8212; the key to cache rendered content, often a value expression. For example, if we were caching a page fragment that displays a document, we might use <literal>key="Document-#{document.id}"</literal>.
ja_jp: <literal>key</literal> &#8212; レンダリングされたコンテンツをキャッシュするキーです。値式を使うことが多いです。例えばドキュメントを表示するページフラグメントをキャッシュする場合、 <literal>key="Document-#{document.id}"</literal>のように使います。

source: <literal>enabled</literal> &#8212; a value expression that determines if the cache should be used.
ja_jp: <literal>enabled</literal> &#8212; キャッシュを使うべきかどうか決定する値式

source: <literal>region</literal> &#8212; a JBoss Cache node to use (different nodes can have different expiry policies).
ja_jp: <literal>region</literal> &#8212; 使用する JBoss Cache のノード(ノード毎に異なる有効期限ポリシーを持つことができます)

source: Renders a file upload control. This control must be used within a form with an encoding type of <literal>multipart/form-data</literal>, i.e:
ja_jp: ファイルアップロードコントロールをレンダリングします。 このコントロールはエンコーディングタイプ <literal>multipart/form-data</literal> を使用してフォーム内で使用する必要があります。

source: For multipart requests, the Seam Multipart servlet filter must also be configured in <literal>web.xml</literal>:
ja_jp: マルチパートリクエストの場合、 Seam Multipart サーブレットフィルタも <literal>web.xml</literal> 内で設定しなければなりません。

source: The following configuration options for multipart requests may be configured in components.xml:
ja_jp: components.xml では、 次のようなマルチパートリクエスト用の設定オプションが設定できます。

source: <literal>createTempFiles</literal> &#8212; if this option is set to true, uploaded files are streamed to a temporary file instead of in memory.
ja_jp: <literal>createTempFiles</literal> &#8212; true の場合、アップロードされたファイルはメモリではなく一時ファイルに保存されます。

source: <literal>maxRequestSize</literal> &#8212; the maximum size of a file upload request, in bytes.
ja_jp: <literal>maxRequestSize</literal> &#8212; ファイルアップロードリクエストの最大サイズです。単位はバイトです。

source: Here's an example:
ja_jp: 例:

source: <literal>data</literal> &#8212; this value binding receives the binary file data. The receiving field should be declared as a <literal>byte[]</literal> or <literal>InputStream</literal> (required).
ja_jp: <literal>data</literal> &#8212; この値結合はバイナリのファイルデータを受け取ります。受け取るフィールドは <literal>byte[]</literal> または <literal>InputStream</literal> として宣言されている必要があります(必須)。

source: <literal>contentType</literal> &#8212; this value binding receives the file's content type (optional).
ja_jp: <literal>contentType</literal> &#8212; この値結合はファイルのコンテントタイプを受け取ります (オプション)。

source: <literal>fileName</literal> &#8212; this value binding receives the filename (optional).
ja_jp: <literal>fileName</literal> &#8212; この値結合はファイル名を受け取ります (オプション)。

source: <literal>fileSize</literal> &#8212; this value binding receives the file size (optional).
ja_jp: <literal>fileSize</literal> &#8212; この値結合はファイルサイズを受け取ります (オプション)。

source: <literal>accept</literal> &#8212; a comma-separated list of content types to accept, may not be supported by the browser. E.g. <literal>"images/png,images/jpg"</literal>, <literal>"images/*"</literal>.
ja_jp: <literal>accept</literal> &#8212; 受け入れるコンテントタイプの、カンマ区切りのリストです。ブラウザによってサポートされないかもしれません。 例： <literal>"images/png,images/jpg"</literal>、 <literal>"images/*"</literal>。

source: An extended <literal>&lt;h:graphicImage&gt;</literal> that allows the image to be created in a Seam Component; further transforms can be applied to the image.
ja_jp: 拡張された <literal>&lt;h:graphicImage&gt;</literal> で、Seamコンポーネント内で画像を作成することを許可します; さらに画像の変換も適用できます。

source: All attributes for <literal>&lt;h:graphicImage&gt;</literal> are supported, as well as:
ja_jp: <literal>&lt;h:graphicImage&gt;</literal> のすべての属性がサポートされている他、 以下もサポートされています。

source: <literal>value</literal> &#8212; image to display. Can be a path <literal>String</literal> (loaded from the classpath), a <literal>byte[]</literal>, a <literal>java.io.File</literal>, a <literal>java.io.InputStream</literal> or a <literal>java.net.URL</literal>. Currently supported image formats are <literal>image/png</literal>, <literal>image/jpeg</literal> and <literal>image/gif</literal>.
ja_jp: <literal>value</literal> &#8212; 表示する画像です。パスを表す <literal>String</literal> (クラスパスからロードされます)、<literal>byte[]</literal>、<literal>java.io.File</literal>、<literal>java.io.InputStream</literal> または <literal>java.net.URL</literal> が指定可能です。現在サポートされる画像フォーマットは <literal>image/png</literal>、<literal>image/jpeg</literal> と <literal>image/gif</literal> です。

source: <literal>fileName</literal> &#8212; if not specified the served image will have a generated file name. If you want to name your file, you should specify it here. This name should be unique
ja_jp: <literal>fileName</literal> &#8212; 指定しなかった場合、画像は生成されたファイル名を持ちます。ファイルに名前を付けたい場合、ここで指定してください。この名前は一意である必要があります

source: Transformations
ja_jp: 変換

source: To apply a transform to the image, you would nest a tag specifying the transform to apply. Seam currently supports these transforms:
ja_jp: イメージに変換を適用するには、 適用する変換を指定するタグをネストさせます。 Seam は現在、 次のような変換をサポートしています。

source: <literal>width</literal> &#8212; new width of the image
ja_jp: <literal>width</literal> &#8212; 画像の幅を指定します

source: <literal>height</literal> &#8212; new height of the image
ja_jp: <literal>height</literal> &#8212; 画像の高さを指定します

source: <literal>maintainRatio</literal> &#8212; if <literal>true</literal>, and <emphasis>one</emphasis> of <literal>width</literal>/<literal>height</literal> are specified, the image will be resized with the dimension not specified being calculated to maintain the aspect ratio.
ja_jp: <literal>maintainRatio</literal> &#8212; <literal>true</literal> が指定され、かつ <literal>width</literal> と <literal>height</literal> の <emphasis>片方</emphasis> が指定された場合、指定されなかった側をアスペクト比を維持するよう計算し、画像をリサイズします。

source: <literal>factor</literal> &#8212; scale the image by the given factor
ja_jp: <literal>factor</literal> &#8212; 与えられた係数で画像を拡大縮小します

source: <literal>radius</literal> &#8212; perform a convolution blur with the given radius
ja_jp: <literal>radius</literal> &#8212; 与えられた半径でコンボリューションブラーを実行します

source: <literal>contentType</literal> &#8212; alter the type of the image to either <literal>image/jpeg</literal> or <literal>image/png</literal>
ja_jp: <literal>contentType</literal> &#8212; 画像のタイプを <literal>image/jpeg</literal> または <literal>image/png</literal> に変更します

source: It's easy to create your own transform - create a <literal>UIComponent</literal> which implements <literal>org.jboss.seam.ui.graphicImage.ImageTransform</literal>. Inside the <literal>applyTransform()</literal>method use <literal>image.getBufferedImage()</literal> to get the original image and <literal>image.setBufferedImage()</literal> to set your transformed image. Transforms are applied in the order specified in the view.
ja_jp: 変換を自作するのは簡単です - <literal>org.jboss.seam.ui.graphicImage.ImageTransform</literal> を実装する <literal>UIComponent</literal> を作成します。 <literal>applyTransform()</literal>メソッド内で <literal>image.getBufferedImage()</literal> を使って元の画像を取得し、<literal>image.setBufferedImage()</literal> で変換した画像をセットします。変換はビューに指定された順序で適用されます。

source: Generates the Javascript stubs required to use Seam Remoting.
ja_jp: Seam Remoting を使うのに必要な Javascript のスタブを生成します。

source: <literal>include</literal> &#8212; a comma-separated list of the component names (or fully qualified class names)for which to generate Seam Remoting Javascript stubs. See <xref linkend="remoting"/> for more details.
ja_jp: <literal>include</literal> &#8212; コンポーネント名 (または完全修飾クラス名)のカンマ区切りのリストです。これらの Seam Remoting の Javascript スタブを生成します。詳しくは <xref linkend="remoting"/> を参照してください。

source: Annotations
ja_jp: アノテーション
